Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
CHER X
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS
DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
Ah Jin.
Aide-moi.
Tu t'es réveillé.
Il aurait mieux valu
que tu ne te réveilles pas du tout.
Te voir vivant
n'était pas prévu.
Papa.
Vous me comprenez, n'est-ce pas ?
Même si vous ne le faites pas,
je n'y peux rien.
C'est toi qui m'as rendu comme ça.
Considère cela comme ta punition
pour avoir gâché mon enfance.
Remboursez-moi...
avec ta mort.
Papa?
Au revoir.
J'espère que nous ne nous reverrons jamais,
même pas en enfer.
ÉPISODE 4 : RETOUR EN ARRIÈRE IMPOSSIBLE
Le sac.
— Pourriez-vous également vérifier la salle de bain ?
— Excusez-moi.
HÔPITAL SEONGSIM DE L'UNIVERSITÉ SAINT-JOSEPH
Le patient est réveillé.
Merci.
Vous voulez dire que votre père,
Baek Seon Gyu
est mort parce que Choi Jung Ho
l'a attaqué ?
Oui.
Je vois.
Baek Ah Jin affirme que vous avez frappé
Baek Seon Gyu avec une batte de baseball.
Est-ce vrai ?
Cette batte de baseball
est aussi à vous, n'est-ce pas ?
La chauve-souris est à moi...
mais je pensais que c'était un harceleur.
Tu savais qu'il était un harceleur
même dans le noir ?
Un homme portant un bonnet
était en train d'étrangler Ah Jin.
Je me suis jeté sur lui, et dans la bagarre…
J'ai donné un coup de batte de baseball
sans même m'en rendre compte.
Je jure que je n'ai pas voulu
que cela arrive.
Un bonnet ?
Un homme portant un bonnet beige
suivait Ah Jin.
Quand je l'ai vu avec ce bonnet
chez Ah Jin hier
Je pensais que c'était lui le harceleur.
Nous n'avons pas trouvé de bonnet sur les lieux.
Êtes-vous sûr de ne pas vous tromper ?
Je vous dis la vérité.
Il portait un bonnet beige.
C'était le même
que portait le harceleur d'Ah Jin.
Un bonnet ?
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
Je ne sais pas ce que M. Choi a vu.
Tu l'as vu saigner
après l'avoir frappé avec ta batte.
Et tu es rentré chez toi en courant.
C'est bien ce que tu as fait, n'est-ce pas ?
Ah Jin !
Espèce d'enfoiré !
Mon père s'est jeté sur M. Choi
avec une paire de ciseaux.
Et M. Choi tenait une batte.
Hé.
Êtes-vous d'accord?
Merde.
Monsieur Choi.
Ne le faites pas.
Qu'est-ce que tu dis?
Harceleur ou pas,
cet homme perd beaucoup de sang.
Monsieur Choi !
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Cet homme n'est pas mon harceleur.
C'est mon père.
Cet homme est mon père.
Ton père ?
Il était impossible de le savoir
ce que mon père faisait
en se réveillant.
Monsieur Choi, rentrez chez vous pour le moment.
Je vais... je vais régler ce problème.
Vous devriez partir. Veuillez partir.
Voulez-vous aggraver les choses ?
Partez maintenant !
Je peux appeler à l'aide après votre départ.
Alors allez-y.
Aller!
C'est juste...
C'est...
Ah Jin...
Je pensais qu'il devait partir...
C'était la bonne décision.
Donc, c'est vrai que vous avez fui les lieux
de l'incident, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai paniqué sur le coup.
Une personne raisonnable n'aurait pas
fui les lieux dans cette situation.
À ce moment-là, la victime
devait être hors d'état de nuire.
Honnêtement, je ne sais pas.
pourquoi j'ai fait tout ça.
J'avais l'impression que
J'étais comme sous
un charme hier.
Comme si j'étais une marionnette
dans un plan machiavélique.
N'allons pas compliquer les choses.
Restons simples, d'accord ?
Baek Ah Jin est devenu orphelin
à l'âge de 20 ans.
grâce à toi.
Si vous avez été témoin d'un crime,
vous auriez dû le signaler.
Il n'a pas joué les héros.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Monsieur.
Merci.
BAEK SEON GYU, HOMME, 48 ANS
Heure estimée du décès de Baek Seon Gyu
se déroule entre 21h et 22h30
le 19.
Entre-temps, vous avez appelé à l'aide
à 3 heures du matin
Pourquoi n'avez-vous pas appelé à l'aide
immédiatement ?
Oh là là. Laissez-moi vous aider.
JE...
J'ai perdu connaissance
quand mon père m'a battu.
J'ai appelé à l'aide
dès que j'ai repris conscience.
Après cela, je me suis évanoui à nouveau.
Bonté.
Peu importe ce que vous avez fait,
il n'avait aucun droit de vous toucher.
Sérieusement...
Il y a quelque chose qui cloche
chez les gens de nos jours.
Si vous les provoquez,
ils se défendent violemment, voire tuent.
Tu n'as jamais pensé à t'enfuir ?
Détective.
Oui?
Je suis épuisé(e) en ce moment.
Avez-vous
d'autres questions à me poser ?
Bonjour?
Oui, je suis l'inspecteur principal.
OMS?
Agence PB, PDG Im Seung Yong ?
Attendez.
Je vois.
- Bonjour, monsieur.
- Bonjour.
- J'apporte de bonnes nouvelles.
Il s'agit d'Im Seung Yong, PDG de PB Agency.
M. Choi pourrait signer
un nouveau contrat.
— Sergent Ham, une minute ?
— Oui, monsieur.
Choi Jung Ho l'a frappé avec la batte.
Il a avoué.
Mais il affirme
qu'il s'agissait de légitime défense.
— C'était elle.
— Quoi ?
Il la battait sans cesse.
Bien sûr, elle voulait sa mort.
Si j'étais elle, je le voudrais mort.
Son mobile est on ne peut plus clair.
De quelle autre raison avez-vous besoin ?
Ce qui ressemblait à un meurtre impulsif
par un ancien joueur de baseball
qui fait son retour
Il s'est avéré que c'était autre chose.
Une histoire tragique à propos d'une fille
qui a été poussée à tuer son père
après avoir enduré des années de maltraitance.
Baek Ah Jin sera acquitté
en raison de circonstances atténuantes.
Nous allons donc attirer l'attention
en utilisant Choi Jung Ho.
Cela lui donnera une porte de sortie,
et nous pourrons boucler notre affaire.
C'est une situation gagnant-gagnant, d'accord ?
Monsieur, mais c'est...
Allez.
Tout ira bien, alors fais preuve de courage.
Hé.
Que
va bien pouvoir faire une jeune fille comme elle, de toute façon ?
Surveillez-la.
Ne la laissez pas s'enfuir.
Oui Monsieur.
Kim, journaliste, vous avez vite compris.
Connaissez-vous Choi Jung Ho,
le joueur de baseball ?
Oui, celui qui a pris sa retraite
à cause de Kwak Eun Hyeok.
C'est celui-là !
Exactement. Vous n'allez pas le croire.
Merci de votre coopération.
Veuillez repasser au poste plus tard
pour faire une brève déposition.
Que va-t-il arriver à M. Choi ?
M. Choi continue d'insister sur
le fait qu'il s'agissait de légitime défense.
Mais il a reconnu l'agression.
Il sera jugé
Et s'il n'a pas de chance,
il pourrait finir par faire de la prison.
Je suis désolé pour votre père.
J'espère que tu te rétabliras vite. Prends soin de toi.
Non, nous le présentons
comme un homicide involontaire.
Il suffit donc de construire une histoire autour de ça.
Tu es la première personne
que j'ai appelée pour lui annoncer cette information exclusive.
Exactement.
BOISSON VITAMINÉE
Les informations personnelles de Baek
la victime dans l'
affaire du meurtre sur le toit de Nojeong-dong
se sont répandues en ligne,
attirant l'attention du public.
Après avoir purgé cinq ans de prison,
Baek a été libéré en 2016.
Incapable de trouver un emploi stable
Il s'est rendu au domicile de sa fille,
où il a été tué.
Choi, un ancien joueur de baseball
actuellement interrogé
pour le meurtre de Baek
il aurait été agressé
au domicile de sa fille.
La fille travaillait à temps partiel
au café de Choi...
HÔPITAL SEONGSIM DE L'UNIVERSITÉ SAINT-JOSEPH
Madame Baek, un instant.
Veuillez nous accompagner à la gare.
Vous êtes désormais suspecté
du meurtre de Baek Seon Gyu.
Vous avez le droit de garder le silence.
Tout ce que vous direz
pourra être utilisé contre vous.
Vous avez droit à un avocat.
Que suggérez-vous ?
Nous allons présenter ça comme si vous
aviez pris justice vous-même.
après avoir été piégé
par ce salarié à temps partiel.
Nous allons inonder les médias
avec cet angle.
Si le tribunal conclut à la légitime défense
Vous pourriez éviter la prison.
Alors...
Et Ah Jin ?
Le salarié à temps partiel ?
Elle ira probablement en prison.
Pourquoi tu t'inquiètes pour elle ?
C'est ta peau qui est en jeu !
Ne compliquez pas les choses.
Elle n'a personne vers qui se tourner,
alors je la plains.
Mais une nouvelle accusation à son casier judiciaire
n'aura aucune incidence sur sa vie.
Pas vous, en revanche.
Vous essayez de faire votre retour,
et la prison va ruiner votre vie.
J'ai même réglé l'affaire
avec l'inspecteur principal.
Heureusement, grâce aux nouveaux éléments de preuve
découverts sur les lieux, des preuves supplémentaires ont été trouvées sur place.
Cette fille est désormais la principale suspecte
ce qui joue en notre faveur.
Le détective a dit
qu'il la ferait avouer.
avant de la livrer
au parquet.
Alors ne vous inquiétez pas.
Le Na?
Le Na !
Hyang s'est rendue
et a déclaré que c'était de sa faute.
Vous êtes ici uniquement pour faire une déclaration,
alors faites attention à ce que vous dites.
Qu’en est-il de la caméra embarquée et de la vidéosurveillance ?
Et si je me fais prendre ?
C'est réglé.
Il n'y avait personne aux alentours,
donc personne n'a vu l'accident.
Sois reconnaissante, Hyang, que je sois arrivée
avant la police.
Les journalistes n'ont rien remarqué,
donc on peut garder ça secret.
- Ne gâche pas ça, d'accord ?
- D'accord.
- Voilà.
Bonté.
Tu sens l'alcool sur moi ?
Pourquoi est-ce que tu t'attires toujours des ennuis ?
Venez ici.
Tenez. Prenez ceci.
Écouter.
Si les gens découvrent ça
Vous serez écarté
du film du réalisateur Cheon.
Et vous ne remettrez plus jamais les pieds
dans ce secteur.
- Compris ?
- Je vous entends, d'accord ?
Ne vous inquiétez pas pour Jung Ho.
Il ira bien.
Comment les dirigeants réagissent-ils à cela ?
M. Kang est-il toujours à Séoul ?
Vraiment ? D'accord.
Elle est magnifique.
Voyons voir.
— Elle est belle.
— Je sais.
Déposez votre téléphone dans le panier.
J'ai besoin de ton téléphone.
Je n'arrive pas à y croire.
Ne la fixe pas comme ça.
Tu le rends tellement évident.
Ce sera la seule et unique fois où
je la verrai.
- Regarde comme son visage est petit.
- Assieds-toi.
Asseyez-vous.
Vous admettez donc que c'est votre mauvaise conduite
qui a causé l'accident, n'est-ce pas ?
Oui.
Madame Kang, que faisiez-vous
au moment de l'accident ?
J'étais ivre mort.
Madame Seok, êtes-vous sûre
d'être au volant ?
Oui.
Pourriez-vous m'excuser une seconde ?
Le Na dormait sur le siège arrière.
J'ai eu un accident de voiture en revenant
de la chercher.
Mme Seok.
S'il s'avère que vous mentez,
vous pourriez faire l'objet de poursuites.
Je sais.
Inspecteur, vous devriez répondre à cet appel.
Bonjour?
Chef.
Oui.
Bien noté, monsieur.
Vous voulez un autographe ?
- Passe une bonne journée.
- À toi aussi.
Bon travail.
Madame Baek, suivez-moi.
Voici le SMS
que vous avez envoyé à Baek Seon Gyu.
« Je te donnerai l'argent.
Sois chez moi avant 20h. »
Un témoin a déclaré que
vous aviez demandé de l'aide à Choi Jung Ho.
dire que vous étiez victime de harcèlement.
Bonté.
Le jour de l'incident,
vous avez appelé et envoyé des SMS à Choi Jung Ho.
« Monsieur Choi, je dois passer chez moi
pour prendre quelques affaires. »
«Quoi ? Maintenant ?»
Alors dis-moi. Pourquoi as-tu menti ?
Vous avez dit que vous n'aviez jamais vu
de bonnet, n'est-ce pas ?
Des fibres,
probablement issues d'un bonnet
ont été trouvés dans vos toilettes.
ÉCHANTILLON DE FIBRE
Vous n'avez que votre intuition.
Pas vraiment.
On appelle cela des soupçons raisonnables.
Ton père, Baek Seon Gyu
décédé d'une hémorragie massive
provoquée par une fracture du crâne.
Et vous avez affirmé que Choi Jung Ho l'avait frappé.
Mais la victime
a été frappée à plusieurs reprises.
Il y a des traces de multiples coups
à la tête.
Il y eut un intervalle de temps
entre le deuxième et le troisième coup.
À chaque fois, il a été frappé
avec un objet contondant.
Vous et Choi Jung Ho
étiez les deux seules personnes présentes.
Et il a déclaré avoir pris la fuite
après avoir frappé votre père une fois.
Mme Baek.
Ce que vous avez dit jusqu'à présent
ne tient pas la route.
Vous appelez toujours ça une intuition ?
Détective.
Puis-je avoir un verre d'eau ?
Bien sûr.
Apportez-lui un verre d'eau
et un café de ma part.
Désolé?
Sérieusement ? Elle n'a aucun respect pour moi.
Incroyable.
COMMISSARIAT DE POLICE DE NOJEONG
Exactement comme vous le pensiez
Baek Ah Jin est détenue,
soupçonnée d'avoir assassiné son père.
Ils considèrent les sévices infligés par son père
comme un mobile évident du meurtre.
Il serait peut-être préférable d'engager un avocat
et de plaider pour une peine plus légère.
Cela ne signifiera rien
tant qu'elle n'aura pas été innocentée de toutes les charges.
Alors, que comptez-vous faire ?
Il y a de fortes chances
qu'elle ait tué son père.
S'il vous plaît, ne le dites pas à grand-père.
S'il te plaît.
Bien sûr, motus et bouche cousue.
D'accord.
Je suis vraiment désolé...
Quoi?
Pouvez-vous faire venir l'officier féminine ?
Je crois que j'ai mes règles.
Ah oui.
Un instant.
- Salut.
- Oui ?
Où va-t-elle ?
Ses règles viennent de commencer.
— Ses règles ?
— Oui.
Inspecteur, attendez.
Avez-vous vérifié mon téléphone ?
Non. Pourquoi ?
Ne pouvez-vous pas vérifier les photos
et l'enregistrement vocal ?
STOCKAGE DE BIENS
Choi Jung Ho l'a frappé avec la batte.
Il a avoué.
Mais il affirme
qu'il s'agissait de légitime défense.
C'était elle.
Il la battait sans cesse.
Bien sûr, elle voulait sa mort.
Baek Ah Jin sera acquitté
en raison de circonstances atténuantes.
Nous allons donc attirer l'attention
en utilisant Choi Jung Ho.
Cela lui donnera une porte de sortie,
et nous pourrons boucler notre affaire.
C'est une situation gagnant-gagnant, d'accord ?
Je vous l'ai déjà dit.
Ce n'est pas quelqu'un de notre équipe.
Droite.
D'accord, compris.
De quoi s'agissait-il ?
C'était mon ami
des Affaires internes.
Il continue de sonder le terrain.
Quelqu'un a-t-il encore touché un pot-de-vin ?
Oh là là, ça va ?
Bon sang.
Voici.
Pourquoi as-tu bu ça si vite ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Pas si vite.
Pourquoi cette précipitation ?
Pouvons-nous vérifier votre voiture ?
Sérieusement?
BOISSON VITAMINÉE
Tu as empoché beaucoup de choses
Je ne peux donc pas dire que je sois surpris.
Ma mère m'en a donné une boîte.
Vous en voulez un ?
Au cours de mes 15 années de travail
Je n'ai jamais
rien pris à personne !
Rends-le-moi.
Ça venait de sa mère.
Il est une honte
pour les fonctionnaires du monde entier.
Pas étonnant que le pays soit dans une impasse.
Un gaspillage total de l'argent des contribuables.
BOISSON VITAMINÉE
C'était chaud.
Mais qui diable les a prévenus ?
Vous pensiez sans doute
que cela me ferait remplacer
et vous disculper
une fois qu'un nouveau détective aura pris l'affaire.
Bien joué, je te l'accorde.
Comment osez-vous vous en prendre à moi ?
Je ferai tout ce que je peux
pour vous condamner pour ce meurtre.
Vous avez compris ?
Ici.
Ça fait longtemps que je n'ai pas pris un vrai repas .
Pourquoi cela ?
J'ai dû partir,
et je repartirai bientôt.
- Où ça ?
- Quelque part.
Avez-vous entendu les nouvelles ?
Ce crétin de Baek Seon Gyu est mort.
Vraiment?
C'est horrible.
Je n'arrive pas à me débarrasser de ce sentiment.
— qu'elle...
— Maman.
L'omelette roulée est délicieuse.
Puis-je en avoir une autre ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Ce n'est pas dans tes habitudes de rentrer à la maison
juste pour dîner avec moi.
Tu t'es toujours mis en quatre
pour aider Ah Jin.
Je suis juste venu te voir.
Qu'est-ce qu'il y a de mal à ça ?
D'ailleurs, elle n'a
plus rien à voir avec nous.
PAROISSE
J'ai entendu dire que vous étiez dos
au mur.
Et si je vous trouvais un bon avocat ?
Vous n'en avez peut-être pas besoin.
Les accusations pourraient être abandonnées
avant même que vous n'en ayez besoin.
Je sais que tout service a un prix.
Tu fais semblant de m'aider ?
Pour que tu puisses tirer profit de moi plus tard ?
J'ai entendu dire qu'ils essayaient de
vous extorquer des aveux.
Ils font ça uniquement
parce qu'ils ne peuvent pas prouver que je l'ai fait.
J'ai entendu dire que tu voulais
faire des études de droit.
On dirait que vous vous y connaissez un peu.
Je dis simplement...
Je suis innocent.
S'ils vous livrent
au parquet
Nous ne pouvons rien faire de plus.
Pourquoi prendre ce risque ?
Vous aurez probablement besoin de temps pour réfléchir.
Le patron se réveille avant 6 heures du matin
Cela devrait donc laisser largement le temps.
M. Choi a raison.
Ah Jin avait récemment un harceleur,
alors il s'inquiétait pour elle.
Je crois avoir vu le type avec le bonnet
avec Ah Jin à la supérette.
Le type que vous avez vu...
Était-ce lui ?
Selon Jo Yoo Sik
Baek Ah Jin avait un harceleur,
tout comme Choi Jung Ho l'a dit.
Il s'avère que c'était Yoon Jun Seo,
celui à qui elle avait dénoncé la police.
qui avait tenté de blesser Baek Seon Gyu
deux jours avant le meurtre.
Et?
Elle l'a dénoncé à la police
pour protéger son père.
Alors pourquoi aurait-elle tué son père
quelques jours plus tard ?
Si elle voulait vraiment la mort de son père
Elle aurait pu tout simplement laisser
Yoon Jun Seo le faire.
Pourquoi l'aurait-elle protégé alors,
pour ensuite le tuer ?
Attendez, Jo Yoo Sik a bien dit ça.
Il a vu Baek Ah Jin avec le harceleur,
mais elle n'avait pas peur de lui.
Et il n'avait pas l'air d'
essayer de lui faire du mal.
Bizarre, non ?
Attendez, arrêtez la vidéo.
Pouvez-vous agrandir ça ?
Rejouez-y.
Geler.
Cela ne suffit pas
pour effectuer une reconnaissance faciale.
Vraiment ? Pourrions-nous avoir un autre point de vue ?
Si vous voyez quelqu'un qui lui ressemble
- Appelle-nous.
- Bien sûr, je t'appellerai.
COMMISSARIAT DE POLICE DE NOJEONG
Vous avez été arrêté il y a deux jours
pour avoir agressé Baek Seon Gyu.
Ce salaud était diabolique.
Quel est votre lien
avec Baek Ah Jin ?
Avant, nous étions frère et sœur,
mais maintenant nous sommes de parfaits étrangers.
Je traque Ah Jin.
Et ce Baek Seon Gyu ?
J'ai appelé la police
quand j'étais enfant.
et l'a fait enfermer.
Il m'a gardé rancune
depuis lors.
Il battait aussi Ah Jin
tout le temps.
et lui a extorqué de l'argent.
Où voulez-vous en venir ?
Où êtes-vous allé
après votre sortie de prison ce jour-là ?
Je suis allé voir Baek Seon Gyu
au motel où il séjournait.
CHAMBRES ABORDABLES
Pourquoi es-tu allé le voir ?
ÉCONOMISEZ MOTEL
Pour me venger de lui.
Voici.
Je me suis endormi après avoir bu ça,
et quand je me suis réveillé
Le système de vidéosurveillance avait été trafiqué
et le récepteur avait disparu.
À quelle heure environ ?
Je ne sais pas.
Je ne me souviens plus de ce qui s'est passé
après l'arrivée de cet homme.
Est-ce lui ?
Oui c'est le cas.
Il a posé des questions sur le type de la chambre 305.
Après l'avoir drogué,
j'avais l'intention de le tuer.
une fois qu'il a perdu connaissance.
Vous voyez, je voulais mettre
des somnifères dans sa boisson.
CLINIQUE DE SANTÉ MENTALE HANSOL
Mais il n'était pas là.
C'est pourquoi je suis allé chez Ah Jin.
Que faisait-elle
quand vous êtes entré dans la maison ?
Elle était évanouie sur le sol.
— Au secours !
— Mais ce diable respirait encore.
Ma première pensée
a été de tuer Baek Seon Gyu.
Je voulais m'assurer
qu'il ne se mettrait plus en travers de mon chemin.
Et je voulais m'assurer
qu'il ne fasse plus jamais de mal à Ah Jin.
Je lui ai donné un coup sur la tête avec la batte de baseball.
Vous insinuez que vous l'avez frappé
avec une batte de baseball
pendant qu'il était à terre ?
Oui, je l'ai frappé.
Alors dites-moi.
Pourquoi avez-vous décidé
de vous rendre maintenant ?
Quoi?
Que veux-tu dire?
Cela n'est pas autorisé ?
Bien...
Vous êtes autorisé à vous présenter.
Mme Baek.
— Ouvrez-le.
— Bien sûr.
Viens avec moi.
Par ici, s'il vous plaît.
Vous êtes libre de partir.
Quoi?
Vous avez eu de la chance que
votre harceleur se soit dénoncé.
Mon harceleur ?
Vous ne deviez pas le savoir.
Yoon Jun Seo était chez vous
le jour du meurtre.
Pendant que vous étiez inconsciente,
il s'est introduit par effraction chez vous.
Il a agressé votre père,
qui était encore en vie à ce moment-là.
et porta le coup fatal.
Qu'est-ce que tu dis?
Yoon Jun Seo a avoué.
Vous êtes donc libre de partir.
NOUS FAISONS DE NOTRE MIEUX POUR SERVIR LA POPULATION
Les étoiles ne brillent que pour ceux
qui lèvent les yeux vers elles.
Ah Jin.
C'est toi qui m'as rendu comme ça.
C'est terminé maintenant.
Ah Jin.
Ah Jin ?
Monsieur Baek.
Monsieur Baek ?
Se concentrer.
Jun Seo.
Jusqu'où irais-tu pour moi ?
Réponds-moi.
RÉSERVEZ
LA CHAMBRE 305 DU MOTEL
Je suis de la chambre 305.
Voici.
CLINIQUE DE SANTÉ MENTALE HANSOL
RAPPORT D'AUTOPSIE
- Allô ?
- Inspecteur.
— Bonjour, monsieur.
— Je crois savoir quand
Le type avec la boisson énergisante
est passé au motel.
Il était 1h12 du matin
J'ai dû faire tomber ma montre
en perdant connaissance.
La pile est tombée,
donc le chronomètre s'est arrêté.
Pourquoi as-tu menti ?
Tu as dit que tu étais allée
chez Baek Ah Jin
après avoir réalisé que Baek Seon Gyu
n'était pas au motel.
Mais la chronologie ne colle pas.
C'est même l'inverse.
Après avoir trouvé Baek Seon Gyu mort
chez Baek Ah Jin
Tu es allée dans sa chambre de motel.
Tu as fait croire que tu l'avais tué.
Ce n'est pas la fille que vous avez harcelée.
Vous avez fabriqué de fausses preuves
pour endosser la responsabilité.
juste pour que Baek Ah Jin puisse être libre.
Ah Jin va bien ?
— Elle a été libérée, n'est-ce pas ?
— Monsieur Yoon !
Ah Jin n'a rien fait de mal.
Elle a traversé des moments difficiles.
Que fais-tu ?
Tu te moques de moi ?
Elle a eu une vie difficile, d'accord ?
Alors s'il vous plaît !
S'il vous plaît, ne lui imputez pas cela.
Je l'aime, d'accord ?
Son père l'a découvert,
alors je l'ai tué sous le coup de la rage.
Pourquoi endossez-vous la responsabilité
de quelque chose que vous n'avez pas fait ?
Il existe des preuves que Baek Ah Jin
a dénoncé Choi Jung Ho.
faire tuer Baek Seon Gyu.
Même si elle n'a pas utilisé la batte,
cela reste un crime grave.
Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez dissimuler
avec vos misérables mensonges.
Non.
Ah Jin n'aurait jamais fait ça.
C'est juste une pauvre fille.
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Je l'ai tué ! J'ai tué ce salaud !
Tu n'as pas pitié d'Ah Jin ?
- Ne bougez pas !
- Je l'ai tué.
Je l'ai tué !
Je l'ai tué.
Il a perdu la raison.
Nous classons l'affaire comme un
homicide par arme blanche commis par Choi Jung Ho.
et de la remettre
au parquet.
Quoi ? De quoi parlez-vous ?
Nous devons interroger
à nouveau Baek Ah Jin.
COMMISSARIAT DE POLICE DE NOJEONG
Je parie que tu as faim.
Montez à bord.
- Bon appétit.
- Merci.
Le pays dans lequel nous vivons est un lieu
là où les personnes sans pouvoir
ne peuvent pas laver leur nom
ou protéger ce qui leur appartient.
COMMISSAIRE ADJOINTE KIM SUR LE
L'inspecteur principal
a tenté de saboter votre affaire.
Le problème a été réglé plus rapidement
que prévu.
Maintenant vous le savez.
Voilà ce que signifie avoir du pouvoir.
Cette puissance?
Vous pouvez l'avoir aussi.
Je vais vous aider.
Yoon Jun Seo sera libéré
dans quelques jours.
Veuillez me dire comment je peux
vous rembourser.
Yoon Jun Seo.
Tenez-vous à l'écart de lui.
Pourquoi devrais-je m'éloigner de lui ?
Quel rapport
avec mon contrat avec votre agence ?
Ah Jin, tu vas devenir
incroyablement célèbre.
Je m'en assurerai.
Vos actions, vos vêtements
et même les mots
que vous dites machinalement
aura une influence considérable
suffisamment pour déplacer
des centaines de milliards de dollars de capitaux.
Cependant, une fois que vous serez célèbre,
les gens vont ressortir cette affaire.
Et votre relation
avec Yoon Jun Seo
sera révélé.
Cela révélera non seulement
votre relation
mais cela fera aussi ressurgir
un passé que vous vouliez enfouir.
Et c'est à ce moment-là que vous vous en rendrez compte.
que la relation que vous aviez
était toxique pour vous deux.
J'essaie simplement d'éviter
que cela ne se produise.
Cela répond-il à votre question ?
J'allais rompre les liens avec lui
même si tu ne me l'avais pas demandé.
MEURTRE SUR LE TOIT D'UNE MAISON À NOJEONG-DONG 1
C'était trop dangereux.
Vous auriez pu mourir.
Je ne l'ai pas fait,
et je me suis libéré de mes chaînes.
C'est tout ce qui compte.
Était-ce vraiment la seule solution ?
C'est pourquoi je t'ai dit
de ne pas t'en mêler.
Voilà précisément pourquoi
je ne vous l'ai pas dit.
Si je vous avais dévoilé mon plan,
vous ne l'auriez pas suivi.
C'est pour ça que vous l'avez utilisé...
tuer ton père ?
Je ne le lui ai pas demandé,
et je ne l'y ai pas forcé.
Il est venu chez vous pour vous aider.
Il a risqué sa vie pour vous aider.
Il a fait son propre choix.
Vous l'avez en quelque sorte forcé à agir.
Vous avez tout fait
pour qu'il fasse ce choix.
Avez-vous pitié de lui ?
C'est pour ça que tu me cries dessus ?
Je suis désolé de le dire,
mais je ne m'apitoie que sur mon propre sort.
Je ne ressens que de la pitié pour moi-même.
Je n'ai jamais eu
une vie normale comme les autres.
Depuis ma plus tendre enfance,
je passais chaque jour à me demander
quand je me ferais expulser
ou à quel point la prochaine raclée serait violente.
Alors pourquoi devrais-je me soucier de
la souffrance des autres ?
J'en ai marre de tout ce que ce monde
me réserve !
Ah Jin.
Ah Jin, assieds-toi.
J'ai promis de racheter
les péchés de ma mère.
en ne vous quittant jamais.
C'était la dette de votre mère à rembourser.
Mais je veux bien plus que ça.
S'il vous plaît, ne soyez pas comme ça.
Ah Jin, s'il vous plaît.
Je te rendrai heureux,
comme tout le monde.
Ah Jin, s'il te plaît, ne fais pas ça.
Ah Jin.
Jun Seo.
Ne vous faites pas d'illusions.
Tu ne m'as jamais protégé.
Si vous aviez vraiment
voulu me protéger
tu l'aurais tué
avant de prendre les choses
en main.
Va lui dire.
Dis la vérité à Choi Jung Ho.
J'ai hâte de voir sa tête
quand il découvrira qu'il a été utilisé.
Toi...
Vous allez le payer.
Ce que vous avez fait est impardonnable.
Je n'obtiendrai pas ce que je veux
si je vis comme toi.
Ne vous mettez pas en travers de mon chemin.
et ne gâchez pas ma vie.
Pour toute la douleur que tu as causée
Tu seras malheureux
pour le restant de ta vie.
Chaque jour de votre vie
sera vide et épuisant.
Vous pourriez être malheureux
pour le restant de votre vie.
Parce que je...
Parce que je sais que...
Je ne peux pas te quitter.
Je devrai partager ta punition
le jour venu.
Vous avez peut-être raison.
Mais vous ne savez pas ce que je ressens...
Parce que vous n'avez pas été
à ma place.
Tu n'es pas moi...
Vous ne comprendrez donc jamais.
Votre gentillesse
me mettra en danger.
Vous êtes trop gentil.
Et pour moi, c'est une chaîne,
tout comme celle de mon père.
Tu continues de me tirer vers le bas.
Où voulez-vous en venir ?
Je dis que c'est un adieu.
Ah Jin.
Je grimperai jusqu'au sommet, où personne
n'osera se mettre en travers de mon chemin.
Je veux renaître au sommet.
L'endroit où vous vous dirigez
pourrait être le plus solitaire...
L'endroit le plus misérable qui soit.
Je m'en fiche.
Ce n'est pas comme si je savais
ce qu'est le bonheur.
Si jamais elle trouve le bonheur...
Cela se fera au prix
de la souffrance d'autrui.
Cette illusion du bonheur
ne durera jamais.
J'en suis certain.
S'il existe un dieu,
j'aimerais lui poser cette question.
« Pourquoi est-ce que
que j'aime...
« Quelqu'un d'aussi cruel ? »
Baek Ah Jin,
l'étoile montante, fait tourner les têtes
dans l'
industrie du cinéma et du divertissement.
Baek Ah Jin, le nouveau visage
de la marque de mode internationale Hadere...
L'icône montante...
L'actrice Baek Ah Jin en tête
du classement de l'image de marque.
Le nom de Baek Ah Jin est devenu
un phénomène culturel.
Un acteur culturel majeur
qui a façonné toute une génération.
- Ambiance et saveurs...
- Au Festival du film de Berlin...
Elle attire l'attention du monde entier
grâce à son talent d'actrice.
Elle fait sensation,
même sur le marché mondial.
- Meilleure actrice...
- Ce soir
Son nom surpasse
tous les trophées existants.
À quel point deviendra-t-elle une sensation mondiale ?
J'ai passé toutes mes nuits éveillé
et chaque jour
je me noie dans mes propres larmes.
J'ai essayé de tout laisser tomber
pardonner et passer à autre chose.
Vous avez cependant choisi de garder le silence.
Et pourtant, il a continué à vivre.
Et moi...
J'ai échappé seul à votre jugement
me laissant souffrir
dans cet enfer atroce.
CHER X
Sous-titres de Hye Lim Park